'Kerajaan Angga.'
'Hari ini, dengan memberikan
persembahan bagi Tuhan'
'Kasturi akan
memenangkan fase pertama.'
'Kasihan Uruvi.'
'Tidak ada seorang pun yang
menyukaimu, tidak sedikit pun.'
'Tidak ada yang akan memberimu
bahan-bahan yang dibutuhkan.'
'Bagaimana caramu
membuat persembahan?'
Ini dia.  Buatlah
persembahan yang lezat.
Anda dapat mengambil semuanya.
'Aku sudah mendapatkan semua bahan
yang dibutuhkan untuk persembahan itu.'
'Sekarang, Uruvi tidak
akan bisa berbuat apa-apa.'
'Piringmu akan
tetap kosong, Uruvi.'
'Kamu tidak akan mendapat apa-apa
selain kekecewaan dan hinaan.'
'Mengapa kamu
bertengkar padahal sia-sia?'
'Kenapa kamu tidak mengaku kalah?'
Berhenti.
Anda berdua harus mendapat
kesempatan yang adil.
'Karn hanya memberiku air?'
Apakah kamu melihat itu?
Mimpinya menjadi permaisuri
telah dihancurkan oleh Karn.
Silakan dan buatlah persembahan
hanya dengan sedikit gula dan air.
Cukup gula dan air..
Apa yang bisa saya buat
hanya dengan bahan-bahan ini?
Karn tidak adil padaku.
Anda menuduh
saya pilih kasih lagi.
Ya.  - Atas dasar apa?
Anda memberi
Kasturi tepung terigu
tapi kamu hanya memberiku air!
Kamu beritahu aku.
Apa yang bisa saya buat
dengan kedua bahan ini?
Anda tidak ingin saya dapat
membuat persembahan.  Benar?
Anda ingin melihat
saya dikalahkan, bukan?
Tapi biarkan aku memberitahumu sesuatu..
Anda hanya akan kecewa.
Saya bukan tipe orang
yang mengaku kalah.
Aku adalah belahan jiwamu.
Dan bukan sifat saya
untuk mengakui kekalahan.
Saya akan membuat
persembahan dengan segala cara.
Kamu akan lihat..
Ibu?
Ibu, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda harus istirahat.
Anda belum pulih.
Ketika seseorang sedang gelisah
bahkan istirahat sama
sekali tidak ada gunanya.
Aku gagal memahami
semua ini, Karn.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Perilakumu terhadap
Uruvi membuatku dilema.
Sepertinya Anda sedang
memikirkan sesuatu
tapi aku tidak bisa mengukurnya.
Ibu, sebenarnya apa yang
membuatmu terjebak dalam dilema?
Semuanya sangat jelas.
- Sama sekali tidak.
Saya menyadari betapa
Anda mencintai Uruvi.
Itu terlihat jelas
di matamu, Karn.
Cinta abadi untuk Uruvi.
Namun, perilakumu terhadapnya..
Itu tidak benar.
Saya gagal untuk mengerti
jika aku harus mempercayai
apa yang ada di depan mataku
atau percaya pada instingku.
Apa yang terjadi disini, Karna?
Ibu..
- Yang Mulia.
Ini adalah waktu untuk penghormatan.
Ayo, Ibu.
Apa yang bisa dibuat Uruvi?
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia membuat sesuatu
atau muncul dengan mangkuk kosong.
'Batasha!'
Uruvi hanya memiliki dua bahan.
Cukup sulit untuk menghasilkan
sebuah persembahan
yang bisa dibuat hanya
dengan dua bahan.
Meskipun begitu
dia berhasil membuat
persembahan untuk penghormatan.
Ratu Uruvi mewakili
Dewi Annapurna Sendiri.
Dan persembahan yang dia sampaikan
hari ini mencerminkan kecerdasannya
dan kehati-hatian.
Apakah saya benar, Yang Mulia?
Upaya Ratu Uruvi patut dipuji.
Karn, tidak apa-apa
tapi Kasturi yang membuat
Laddoo Buah Kering ini.
Mereka tidak bisa dibandingkan
dengan 'Batasha' biasa.
Katakan sesuatu padaku.
Saat kita memiliki Laddoo ini
mengapa kami mempersembahkan
'Batasha' biasa kepada Tuhan?
Tuhan hanya senang dengan
pengabdian yang tidak ternoda.
Dia tidak ada hubungannya
dengan kuliner.
Imam Kerajaan.
Anda memberitahu kami.
Persembahan siapa yang lebih unggul?
Dan persembahan siapakah
yang akan diberikan kepada Tuhan?
Kedua benda ini dapat
dipersembahkan kepada Tuhan.
Yang Mulia, kami akan mempersembahkan
kedua barang tersebut kepada Tuhan.
Maka itu berarti
bahwa keduanya telah
lolos tahap pertama
memenuhi syarat
untuk posisi permaisuri.
'Bukan darahku
untuk berbagi, Uruvi.'
'Aku tidak bisa membaginya denganmu..
Begitu pula posisinya'
'atau kemenanganku.'
Seperti yang dikatakan oleh Pendeta Kerajaan
barang-barang yang dibuat oleh kalian
berdua akan dipersembahkan kepada Tuhan.
Silakan melangkah maju dengan
mangkuk berisi persembahan.
Ya, itu adalah bencana.
Ketika manusia tidak
bisa mengambil keputusan
yaitu, barang apa yang harus
dipersembahkan kepada Tuhan
Tuhan sendiri yang mengambilnya.
Adapun barang siapa yang akan
dipersembahkan kepada-Nya.
Bibi, saya tidak
tahu berapa suhunya
mangkuknya tiba-tiba bertambah?
Berhenti, Kasturi!
Anda tidak dapat memberikan kepada
Tuhan persembahan yang Anda buat.
Dia menipuku!
Dia mengarahkan nyala
lampu ke arah mangkuk
yang meningkatkan suhunya.
Dan segera setelah saya
mencoba mengambilnya
benda itu terlepas dari
tanganku dan jatuh ke tanah.
Lihat!
Aku bahkan membakar telapak tanganku!
Cukup, Uruvi!
Kecemburuan seperti itu
sama sekali tidak bisa diterima.
Boleh saja asalkan
sebatas daya saing
tapi kamu marah atas kekalahanmu
diakibatkan oleh kesalahanmu
dan juga iri dengan
kemenangan Kasturi.
Anda melontarkan
tuduhan padanya.
Tidak, Uruvi.  Ini tidak benar.
Dia adalah gadis desa biasa.
Bahkan dalam mimpi terliarnya
pun dia tidak membayangkannya
suatu hari nanti, dia bisa
menjadi ratu sepertimu.
Dia tidak memiliki ambisi
untuk menjadi permaisuri.
Aku tak ingin apapun.
Begitu pula dengan
posisi permaisuri
kemewahan ini atau kerajaan ini.
Tidak ada apa-apa.
Yang aku inginkan hanyalah suamiku.
Anda ingin menjadi permaisuri.
Ini dia.
Ambil semuanya.  Anda juga
bisa memberikannya kepada Tuhan.
Tapi jangan menuduhku
begitu rendah hati.
Inilah yang kami sebut
memiliki hati yang besar.
Dia turun tahta dari posisi
permaisuri dalam hitungan detik.
Salam Ratu Kasturi..
- Salam Ratu Kasturi..
Tahap pertama kualifikasi
untuk posisi tersebut
permaisuri telah
dibersihkan oleh Ratu Kasturi.
'Kamu marah atas
kekalahanmu, akibat kesalahanmu'
'dan juga iri dengan
kemenangan Kasturi.'
"Kau melontarkan
tuduhan padanya."
Mengapa kamu datang ke sini?
Apakah kamu masih belum selesai?
Apakah kamu bermaksud menghinaku lagi?
Saya tidak ingin simpati Anda.
Mengapa kau melakukan ini?
Pertama, kamu melukai hatiku
dan sekarang, kamu datang
untuk meredakan penderitaan.
Apa yang kamu inginkan?
Kamu tidak mengerti
apa yang saya inginkan?
Saya pikir itu..
Bahwa Anda..
Apakah kau setuju dengan saya?
Uruvi, aku ingin kamu
bersiap untuk ujian besok.
Jangan jadikan lecet ini
sebagai alasan kegagalan Anda.
Tak satu pun dari alasan
Anda akan berhasil sekarang.
Baik itu kompetisi atau pertarungan
hanya pemenang yang dipuji.
Orang yang dikalahkan tidak
mendapatkan kejayaan apa pun.
Dan saya ingin permaisuri
dipilih sedini mungkin.
Dengan begitu, Anda akan
terbebas dari penderitaan ini.
Karn, bagaimana kamu
bisa begitu keras hati?
Apa yang telah terjadi padamu?
'Kerajaan Angga.'
Sekarang, aku sudah terbebas
dari semua kekhawatiranku, Ayah.
Anda akan lihat .. Besok
Saya akan berada di atas angin.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana Karn mengancam Uruvi?
Dia sepenuhnya berada
dalam kendaliku sekarang.
Belum, anakku.
Karn baru saja mulai
mempercayaimu.
Dia akan sepenuhnya
berada dalam kendali Anda
saat dia jatuh cinta padamu
ketika dia terpesona
olehmu, kecantikanmu.
Itu juga akan terjadi, Ayah.
Dia akan terpesona olehku.
Suatu kali aku mengusir
Uruvi dari tempat ini..
Pintu keluar Uruvi
akan memastikan
bahwa Karn hanya menyebut namaku.
Dan hari itu
Aku akan menjadi
satu-satunya ratu di istana ini.
Pembantu rumah tangga,
kekayaan, permata..
Saya akan mempunyai hak atas mereka.
Hak itu akan menjadi
milikku dan milikku sendiri.
'Uruvi gagal
menyelesaikan fase pertama'
'tapi tidak ada sedikit pun
kesedihan di wajahnya.'
'Baik rasa takut maupun
amarah tidak merusak wajahnya.'
Apakah kamu tidak marah padaku?
Mengapa?
Seandainya aku tidak
menanyaimu beberapa hari yang lalu
kamu tidak akan
berada dalam situasi ini.
Maka Anda tidak
perlu menjalani tes ini.
Anda tidak akan menjadi
sasaran hinaan Karn.
Terlepas dari semua itu
Anda datang kepada saya setiap hari
untuk melayani saya dengan sepenuh hati.
Orang macam apa kamu, Uruvi?
Saya adalah tipe orang seperti Anda.
Anda juga marah
kepada saya, bukan?
Meskipun begitu
kamu tidak tahan melihatku
sengsara dan kesakitan.
Apakah saya benar?
Tapi, Uruvi
Saya harap Anda
memahami konsekuensinya
dari kompetisi ini.
Terlepas dari apa konsekuensinya
ikatan antara ibu dan anak
perempuannya tidak akan berubah.
Baiklah kalau begitu.
Maka ibu ini tidak akan
membiarkanmu kalah dalam kompetisi ini.
Hanya Anda yang
akan menjadi permaisuri.
'Kerajaan Angga.'
Pada kompetisi fase kedua
kecerdasanmu akan diuji.
Anda telah diberi 500 koin emas.
Anda berdua perlu membelanjakannya
dan membuat rencana
yang akan menjadi
contoh bagi kerajaan.
Itu harusnya menginspirasi.
Semoga hal ini membuat
kerajaan lain terpesona.
Anda harus menyelesaikan tugas
dalam jangka waktu yang ditentukan.
Rencana Anda akan diperiksa
dengan cermat saat matahari terbenam.
Kemudian pemenang
fase ini akan diumumkan.
Mendengarkan.
Saya harap Anda sadar bahwa
harapan terbaik saya menyertai Anda.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Setelah Anda memutuskan
untuk melakukan sesuatu
Anda memastikan bahwa
itu mencapai penyelesaian.
'Sekarang kamu telah
menangkap basah aku'
'mari kita ngobrol jujur.'
'Saya ingin Kasturi
memenangkan kompetisi ini.'
"Aku ingin dia mendapatkan haknya."
'Aku ingin dia
menjadi permaisuri.'